## ClassLoader
Класс JvmComprehension отдается для загрузки в систему ClassLoader,
состоящий из: Application -> Platform -> Bootstrap. 
Когда один из ClassLoader находит наш класс, то подгружает его,
и перемещает в Metaspace для сохранения данных о классе JvmComprehension.

## Области памяти
В момент вызова метода main создается фрейм в Stack.

1. Во фрейме main создается переменная int i со значением 1
2. В Куче создается объект Object и во фрейме main создается переменная о, 
которой присваивается ссылка на этот объект
3. В Куче создается объект Integer со значением 2, а во фрейме main появляется
переменная ii со ссылкой на этот объект
4. В Stack создается фрейм printAll и в нем записываются переменные o, 
int i и ii
5. В Куче создается объект Integer со значением 700, а во фрейме printAll 
появляется переменная uselessVar со ссылкой на этот объект
6. В Stack создается фрейм println, куда передаются ссылки  o, int i и ii. 
В Stack создается фрейм toString
7. В Stack создается фрейм println, которому передается ссылка на созданный 
в Куче объект String со значением "finished"

## Garbage Collector
После завершения программы будет удален объект Integer строка 5.
Объекты, созданные в методе, подлежат утилизации, когда метод завершает работу.

Процесс сборки мусора проходит в несколько этапов:
- Вновь созданные объекты начинаются в Young Generation. Young Generation 
подразделяется на Eden Space, где начинаются все новые объекты, и два 
пространства Survivor, куда объекты перемещаются из Eden. Они вызывают 
повторную сборку мусора, когда объекты собираются сборщиком мусора из Young Generation.
- Eden Space. Незначительный сбор мусора сработает, когда он достигнет порога, 
определяемого JVM. Объекты перемещаются из Eden Space в Survivor.
Объекты, на которые нет ссылок, удаляются при очистке Eden Space.
- Old Generation. После незначительной сборки мусора, когда устаревшие объекты
достигают определенного порога возраста, они вместе с объектами-долгожителями
переходят из молодого поколения в старое. Поскольку второстепенные сборщики мусора 
продолжают возникать, объекты продолжают перемещаться в пространство 
Old Generation, оно начнет заполняться и произойдет основной сбор мусора. 